nos estamos implementando  a sinconização de videos no youtube, com um importador que é 
uma nova funcionalidade no sistema para importar vídeos automaticamente do canal do YouTube, integrada à página /admin/videos.

Objetivo:
Toda vez que a página /admin/videos for aberta, o sistema deve executar em segundo plano uma verificação automática na API do YouTube para identificar se há novos vídeos no canal que ainda não estão cadastrados no banco de dados.

⚙️ Funcionalidade de verificação automática:

Ao abrir a página, exibir no topo direito do box onde está o título "Gerenciar vídeos" um preloader animado com o texto:

“Verificando atualizações no canal...”

Após a verificação, o sistema deve exibir uma notificação visual (cor de destaque ou efeito pulsante) informando:

“Foram encontrados X novos vídeos disponíveis para importação.”

Esse elemento deve ser clicável, abrindo o formulário de importação.

📦 Formulário de importação de vídeos:

Exibir uma lista de vídeos novos vindos da API do YouTube.

Para cada vídeo, importar automaticamente as seguintes informações:

Título

Descrição

URL

Thumbnail

Duração

Além disso, incluir campos exclusivos do sistema, que o administrador deverá preencher antes de salvar:

Tipo (ex: tutorial, review, vlog, etc.)

Categoria

Conteúdo exclusivo (sim/não)

✅ Comportamento da seleção:

Permitir selecionar todos os vídeos de uma vez para aplicar os mesmos dados de tipo, categoria e exclusividade.

Também permitir editar individualmente as informações de um vídeo específico, caso ele precise de configurações diferentes.

Após confirmar o cadastro, os vídeos selecionados são gravados no banco de dados e passam a aparecer na listagem principal.

🖥️ Resumo visual esperado:

Abrir /admin/videos

Sistema exibe preloader → “Verificando atualizações no canal...”

Mostra notificação → “3 novos vídeos disponíveis”

Usuário clica → abre modal/lista com vídeos + formulário

Admin seleciona vídeos e preenche informações

Clica em “Cadastrar selecionados” → grava no banco e atualiza a listagem




 o sistema ja fez isso  acredito que esteja pronto ja  as chaves esta sendo pegado da api_settings no banco, so que o badge de  verificando se tem videos pra sincronizar ou se as apis nao estao cadastradas nao esta aparecendo em /admin/videos  aqui onde marquei na imagem. verifique para ele aparecer sempre quando verificar e ja tiver sincronizado ele dizer  que os videos ja estao sincronizados 